Meng.
Meng.
Hang in there.
Aguanta ahí.
We'll go to the hospital right away.
Iremos al hospital de inmediato.
Right now.
Ahora mismo.
I got the patent.
Conseguí la patente.
Let's go to the villa for my sister first.
Primero vamos a la villa por mi hermana.
At a time like this,
En un momento como este,
why do you still care about her business?
¿Por qué todavía te preocupas por su negocio?
If you won't take me,
Si no me llevas,
I'll go by myself.
Iré solo
Fine.
Bien.
Whatever you say.
Lo que tú digas.
After we give her the stuff,
Después de que le damos las cosas,
we'll go straight to the hospital for a checkup, okay?
Iremos directo al hospital para un chequeo, ¿de acuerdo?
Where's the stuff?
¿Dónde están las cosas?
Finally got the upper hand.
Finalmente conseguí la ventaja.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
let's see how you can fight me now.
Veamos cómo puedes pelear conmigo ahora.
Xiaomeng!
¡Xiaomeng!
Xiaomeng, what's wrong?
Xiaomeng, ¿qué pasa?
Xiaomeng,
Xiaomeng,
what's wrong?
¿qué ocurre?
What's wrong with Xiaomeng?
¿Qué le pasa a Xiaomeng?
He just had a car accident.
Acaba de tener un accidente automovilístico.
Xiaomeng must have internal injuries.
Xiaomeng debe tener heridas internas.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Get him to the hospital now!
¡Llévenlo al hospital ahora!
Sis.
Hermana.
What you wanted,
Lo que querías,
I've given you.
Te lo he dado.
No!
¡No!
Xiaomeng!
¡Xiaomeng!
Didn't you promise me
¿No me lo prometiste?
that you wouldn't leave me?
¿que no me dejarías?
Didn't you promise your sister
¿No le prometiste a tu hermana?
that you'd protect me forever?
¿Que me protegerías para siempre?
I can only accompany you this far.
Sólo puedo acompañarte hasta aquí.
Fangyue.
Fangyue.
I'm here.
Estoy aquí.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Gu Nian.
Gu Nian.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
It's all your fault, you bitch.
Todo es culpa tuya, perra.
You not only killed my child.
No sólo mataste a mi hijo.
You also got Xiaomeng killed.
También hiciste que mataran a Xiaomeng.
Why wasn't it you who died?
¿Por qué no fuiste tú quien murió?
You're the one who should die.
Eres tú quien debería morir.
Why don't you just die?
¿Por qué no te mueres simplemente?
Go to hell.
Vete al diablo.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
Didn't I tell you long ago
¿No te lo dije hace mucho tiempo?
to leave this bitch sooner?
¿Para dejar a esta perra antes?
But you wouldn't listen to me.
Pero no me escuchaste.
You deserve it.
Te lo mereces.
Xiaomeng
Xiaomeng
Now I'm the only one left.
Ahora soy el único que queda.
Miss.
Extrañar.
The company called to say
La empresa llamó para decir
today is the shareholders' meeting.
Hoy es la junta de accionistas.
They're asking if
Están preguntando si
you plan to attend.
Tienes previsto asistir.
Tell them
Diles
I'll be there on time.
Llegaré a tiempo.
Since we've come this far,
Ya que hemos llegado hasta aquí,
no matter what,
Pase lo que pase,
I will never admit defeat.
Nunca admitiré la derrota.
Are you sure you don't need me to accompany you?
¿Estás seguro que no necesitas que te acompañe?
Gu Xiaomeng is dead.
Gu Xiaomeng está muerto.
I'm afraid Gu Nian might become desperate.
Temo que Gu Nian pueda desesperarse.
Really, there's no need.
Realmente no hay necesidad.
Today is the final showdown between Gu Nian and me.
Hoy es el enfrentamiento final entre Gu Nian y yo.
I want to face it alone.
Quiero afrontarlo solo
It's time.
Ya es hora.
Shouldn't we start now?
¿No deberíamos empezar ahora?
10 minutes after the meeting starts,
10 minutos después de que comience la reunión,
if someone hasn't shown up,
Si alguien no ha aparecido,
they'll be considered to have forfeited their inheritance rights.
Se considerará que han perdido sus derechos de herencia.
Miss Gu is probably busy with funeral arrangements
La señorita Gu probablemente esté ocupada con los arreglos del funeral.
and won't be coming.
y no vendrá.
Who says I'm not coming?
¿Quién dice que no voy?
This contains the Mu family's patented core technology.
Contiene la tecnología central patentada de la familia Mu.
From today on,
Desde este día,
it belongs to our Gu Corporation.
Pertenece a nuestra Corporación Gu.
Miss Gu,
Señorita Gu,
do you have the authorized transfer documents?
¿Tienes los documentos de transferencia autorizados?
If not,
Si no,
this doesn't seem proper.
Esto no parece apropiado.
Indeed,
En efecto,
this really isn't following protocol.
Esto realmente no sigue el protocolo.
Yes, exactly.
Sí, exactamente.
This truly isn't proper procedure.
Este realmente no es un procedimiento adecuado.
That's right,
Así es,
authorized transfer documents are mandatory.
Los documentos de transferencia autorizados son obligatorios.
When you worked with my grandfather
Cuando trabajabas con mi abuelo
back then,
En aquel entonces,
were you this timid as well?
¿Tú también eras así de tímido?
The agreed condition was to obtain the patent.
La condición acordada fue obtener la patente.
As for how we get there,
En cuanto a cómo llegamos allí,
it doesn't matter.
no importa.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
Miss Gu truly lives up to her acting background.
La señorita Gu realmente está a la altura de sus antecedentes como actriz.
Taking a stolen fake patent
Tomando una patente falsa robada
and daring to submit it to the board.
y atreverse a presentarlo ante la junta.
And still acting so righteous
Y sigue actuando con tanta rectitud
that one can't help but admire your nerve.
Uno no puede evitar admirar tu valor.
What makes you say my patent is fake?
¿Qué te hace decir que mi patente es falsa?
Because
Porque
the real one is with me.
El verdadero está conmigo.
But unlike you...
Pero a diferencia de ti...
I have Mu Qiushan's
Tengo a Mu Qiushan
personally signed authorization transfer document.
Documento de transferencia de autorización firmado personalmente.
It's completely legal.
Es completamente legal.
Miss Gu,
Señorita Gu,
you're not taking us shareholders seriously at all.
No nos tomáis en serio en absoluto a nosotros, los accionistas.
So you and that bitch Fang Yue
Así que tú y esa perra de Fang Yue
are working together.
Están trabajando juntos.
Miss Gu,
Señorita Gu,
something terrible has happened!
¡Algo terrible ha sucedido!
There are many police officers downstairs.
Hay muchos policías abajo.
They said there are several cases
Dijeron que hay varios casos
that need your cooperation at the police station.
que necesitan su cooperación en la estación de policía.
[Police]
[Policía]
Why panic?
¿Por qué entrar en pánico?
It's just an investigation.
Es solo una investigación.
I'll be back soon.
Regresaré pronto.
Wait.
Esperar.
To prevent Miss Gu from suddenly disappearing,
Para evitar que la señorita Gu desaparezca de repente,
I'll have someone follow you,
Haré que alguien te siga,
and protect your safety at the same time.
y proteger su seguridad al mismo tiempo.
Wait a second.
Espera un segundo.
I need to use the restroom.
Necesito usar el baño.
Well...
Bien...
What?
¿Qué?
You're really treating me like a criminal.
Realmente me estás tratando como a un criminal.
Who knows who'll be running this company in the future.
Quién sabe quién dirigirá esta empresa en el futuro.
It's not decided yet.
Aún no está decidido.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Where's Gu Nian?
¿Dónde está Gu Nian?
She went to the restroom and hasn't come back yet.
Ella fue al baño y aún no ha regresado.
It's so cold today.
Hace mucho frío hoy.
I think it's going to snow heavily.
Creo que va a nevar mucho.
When that happens,
Cuando eso sucede,
I want to build a snowman with Mr. Jiang.
Quiero construir un muñeco de nieve con el señor Jiang.
How's it going?
¿Cómo estás?
Any news?
¿Hay noticias?
The nanny said it happened too suddenly.
La niñera dijo que ocurrió demasiado de repente.
She couldn't see who attacked them.
Ella no pudo ver quién los atacó.
Seems the kidnappers came prepared.
Parece que los secuestradores vinieron preparados.
I suspect this
Sospecho esto
has something to do with Gu Nian.
Tiene algo que ver con Gu Nian.
It was her after all.
Era ella después de todo.
I'll go stall her.
Iré a entretenerla.
You call the police.
Llama a la policía.
No way.
De ninguna manera.
It's too dangerous for you to go alone.
Es demasiado peligroso para ti ir solo.
Weiwei could be in danger at any moment.
Weiwei podría estar en peligro en cualquier momento.
We can't take that risk.
No podemos correr ese riesgo.
Besides, Gu Nian and I
Además, Gu Nian y yo.
need to settle things once and for all.
Necesitamos arreglar las cosas de una vez por todas.
Stop it!
¡Basta!
Don't hit my mom!
¡No le pegues a mi mamá!
Mom!
¡Mamá!
Weiwei!
¡Weiwei!
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You finally came.
Por fin llegaste.
Let Weiwei go.
Dejemos ir a Weiwei.
If you have a problem, come at me.
Si tienes un problema, ven a mí.
Fine.
Bien.
Jump from here.
Salta desde aquí.
I'll release her immediately.
La liberaré inmediatamente.
Do you still think I'm stupid?
¿Aún piensas que soy estúpido?
Do you think I'd still believe you?
¿Crees que todavía te creería?
If you don't jump,
Si no saltas,
I'll kill her right away.
La mataré ahora mismo.
Fine.
Bien.
I promise you.
Te prometo que.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Jump now!
¡Salta ahora!
You always talk such a good game.
Siempre hablas tan bien.
Why are you such a coward
¿Por qué eres tan cobarde?
when death is staring you in the face?
¿Cuando la muerte te mira a la cara?
Even if I die today,
Aunque muera hoy,
you won't escape.
No escaparás.
The police are on their way.
La policía está en camino.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I came here today
Vine aquí hoy
with no intention of leaving alive.
sin intención de salir con vida.
But you
Pero tú
must die before me.
debe morir antes que yo.
Why are you so lucky?
¿Por qué tienes tanta suerte?
Born with a silver spoon.
Nacido con una cuchara de plata.
Having a loving family.
Tener una familia amorosa.
And Mu Qiushan who loves you so much.
Y Mu Qiushan que te ama tanto.
But I
Pero yo
have been living in the mud since childhood.
He estado viviendo en el barro desde la infancia.
No matter how hard I try,
No importa cuánto lo intente,
there's always an invisible hand
Siempre hay una mano invisible
pulling me back down.
tirando de mí hacia abajo.
Why is life so unfair?
¿Por qué la vida es tan injusta?
Don't blame everything
No culpes a todo
on fate.
sobre el destino.
Everything that happened
Todo lo que pasó
is the consequence of your own actions.
es la consecuencia de tus propias acciones.
My mother,
Mi madre,
Old Mr. Gu,
Viejo señor Gu,
they all died by your hand.
Todos murieron por tu mano.
It's too late for words now.
Ya es demasiado tarde para las palabras ahora.
If ten years ago,
Si hace diez años,
when you first met me,
Cuando me conociste por primera vez,
you hadn't harbored such evil thoughts,
No habías albergado pensamientos tan malvados,
perhaps things would have turned out differently.
Quizás las cosas hubieran resultado diferentes.
I have nowhere to go now.
No tengo a dónde ir ahora.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Let's die together.
Moriremos juntos
Vivi, stay back!
¡Vivi, quédate atrás!
Are you crazy?
¿Estás loco?
Chunyu.
Chunyu.
Qiushan.
Qiushan.
I've finally avenged my mother
Por fin he vengado a mi madre.
and my grandfather.
y mi abuelo.
It's all over now.
Todo ha terminado ahora.
We can go back to our normal lives.
Podemos volver a nuestra vida normal.
Thank you.
Gracias.
Mr. Jiang.
Señor Jiang.
Thank you and Mr. Mu
Gracias a usted y al señor Mu.
for everything you've done for the children.
Por todo lo que has hecho por los niños.
You're truly a loving couple.
Sois realmente una pareja amorosa.
It's what we should do.
Esto es lo que debemos hacer.
Chunshan Children's Home
Hogar de niños de Chunshan
is officially established.
se establece oficialmente.
That's wonderful!
¡Eso es maravilloso!
So great!
¡Qué genial!
Let's go in and take a look.
Entremos y echemos un vistazo.
Please, after you.
Por favor, después de ti.
Come.
Venir.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
You're painting so enthusiastically by yourself.
Estás pintando tú solo con mucho entusiasmo.
It seems that I, as your model,
Me parece que yo, como tu modelo,
am falling out of favor.
Estoy cayendo en desgracia.
Chunyu.
Chunyu.
Your every expression
Cada una de tus expresiones
is etched in my memory.
Está grabado en mi memoria.
I could paint you for a lifetime.
Podría pintarte toda la vida.